Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[The Tower of Whispers]
[फुसफुसाहटों का टॉवर]
[Episode 8]
[एपिसोड 8]
Five,
पाँच,
your knife skills are amazing.
आपके चाकू कौशल अद्भुत हैं.
Five, you're incredible.
पांच, तुम अविश्वसनीय हो.
Yeah.
हाँ।
Five.
पाँच।
Really impressive.
वास्तव में प्रभावित करने वाला।
Well done.
बहुत अच्छा।
-My Lady. -Look at this.
-मेरी महिला. -यह देखो.
Are you feeling better?
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
Yes, better now.
हाँ, अब बेहतर है।
Thank you, Five.
धन्यवाद, फाइव.
You have the day off today.
आज आपकी छुट्टी है।
I'll take you to the market.
मैं तुम्हें बाजार ले चलूँगा.
Let's go.
चल दर।
Thank you.
धन्यवाद।
Five, see if there's anything you want.
पांच, देखो कि तुम्हें कुछ चाहिए या नहीं।
I'll buy it for you.
मैं इसे आपके लिए खरीदूंगा.
Ring toss! Ring toss!
रिंग टॉस! रिंग टॉस!
Toss rings on beautiful porcelain.
सुन्दर चीनी मिट्टी के बर्तनों पर अंगूठियां उछालें।
Win one and you've struck gold!
एक जीतो और तुम सोना पा लोगे!
Sir.
महोदय।
Look, someone's going to play.
देखो, कोई खेलने जा रहा है।
10 copper coins' worth of rings, please.
कृपया 10 तांबे के सिक्कों के बराबर की अंगूठियां दीजिए।
Miss Lu, it's you again.
मिस लू, यह आप ही हैं।
What?
क्या?
Still after my big horse today?
क्या आज भी तुम मेरे बड़े घोड़े के पीछे पड़े हो?
I knew it.
मैं जानता था।
The magpies were chattering this morning.
आज सुबह मैगपाई पक्षी चहचहा रहे थे।
So Miss Lu has come to offer me money.
इसलिए मिस लू मुझे पैसे देने आई हैं।
Here are your rings.
ये रही आपकी अंगूठियां।
Today I've brought help with me.
आज मैं अपने साथ मदद लेकर आया हूं।
Your prized horse won't be safe anymore.
आपका बहुमूल्य घोड़ा अब सुरक्षित नहीं रहेगा।
Help me win that biggest horse.
मुझे उस सबसे बड़े घोड़े को जीतने में मदद करें।
Childish.
बचकाना.
I paid 10 copper coins for these.
मैंने इनके लिए 10 तांबे के सिक्के दिए।
How could you just toss them so carelessly?
आप उन्हें इतनी लापरवाही से कैसे फेंक सकते हैं ?
Got it!
समझ गया!
Amazing!
अद्भुत!
That's impressive!
यह प्रभावशाली था!
Incredible!
अविश्वसनीय!
He got them all!
उसने सब कुछ पा लिया!
How did he do that?
उसने ऐसा कैसे कर दिया?
That's too incredible!
यह तो अविश्वसनीय है!
This...
यह...
How did he win so many things?
उसने इतनी सारी चीज़ें कैसे जीत लीं?
Which one should I take?
मुझे कौन सा लेना चाहिए?
How about this, Miss Lu?
इस बारे में क्या ख्याल है, मिस लू?
You take the big horse
तुम बड़ा घोड़ा ले लो
and leave the small ones
और छोटे लोगों को छोड़ दो
for me.
मेरे लिए.
Weren't you talking about chattering magpies?
क्या आप बकबक करने वाले मैगपाई के बारे में बात नहीं कर रहे थे?
I've spent so much money in vain at your stall.
मैंने आपके स्टॉल पर व्यर्थ में बहुत सारा पैसा खर्च किया है।
You're still trying
आप अभी भी कोशिश कर रहे हैं
to take advantage of me for these little things?
इन छोटी-छोटी बातों के लिए मेरा फायदा उठाने के लिए ?
The big horse is mine,
बड़ा घोड़ा मेरा है,
and the rest go to the children.
और बाकी बच्चों को मिलता है।
Thank you, miss.
धन्यवाद कुमारी।
Don't thank me.
मुझे धन्यवाद मत दो.
Thank that gentleman over there.
वहां पर उस सज्जन को धन्यवाद दें।
Go on.
जारी रखें।
Thank you, mister.
धन्यवाद मिस्टर।
You're amazing!
आप कमाल हो!
Miss Lu.
मिस लू.
Here's your horse.
यह रहा आपका घोड़ा.
Thank you.
धन्यवाद।
I want this one!
मुझे यह चाहिए!
One at a time.
एक-एक करके।
One by one.
एक के बाद एक।
Why are you so happy?
तुम इतने खुश क्यों हो?
It's just a ceramic horse.
यह तो बस एक चीनी मिट्टी का घोड़ा है।
The valuable things at your Lu's Mansion
आपके लू के हवेली में मूल्यवान चीजें
are far more than this.
इससे कहीं अधिक हैं।
It's different.
यह अलग है।
Don't you find it fun?
क्या आपको यह मज़ेदार नहीं लगता?
What's fun about it?
इसमें मजा क्या है?
It's your turn.
यह आपकी बारी है।
Try to imitate it.
इसका अनुकरण करने का प्रयास करें.
Alright, I won't laugh at you.
ठीक है, मैं तुम पर नहीं हंसूंगा.
♪ I heard that in the spring of '64 ♪
♪ मैंने यह बात '64 के वसंत में सुनी थी ♪
♪ The wind rose at the mountain gate ♪
♪ पहाड़ी द्वार पर हवा तेज हो गई ♪
♪ Strange tales unfold in a book ♪
♪ एक किताब में अजीबोगरीब कहानियाँ सामने आईं ♪
♪ Recording their story ♪
♪ उनकी कहानी रिकॉर्ड करना ♪
I'd like 2 candy figurines please.
मुझे 2 कैंडी मूर्तियाँ चाहिए।
♪ Ridiculous words ♪
♪ हास्यास्पद शब्द ♪
Alright.
ठीक है।
♪ Hastily blaming the cruelty of time ♪
♪ जल्दबाजी में समय की क्रूरता को दोष देना ♪
♪ Yet it still knocks on my heart and soul ♪
♪ फिर भी यह अभी भी मेरे दिल और आत्मा पर दस्तक देता है ♪
♪ Like a dream from another life ♪
♪ किसी और जीवन के सपने जैसा ♪
Done. One for each of you.
हो गया। आप में से प्रत्येक के लिए एक।
♪ Reincarnating in words ♪
♪ शब्दों में पुनर्जन्म ♪
Okay, thank you.
ठीक है धन्यवाद।
♪ Afraid others won't understand ♪
♪ डर है कि दूसरे लोग नहीं समझेंगे ♪
♪ Afraid of stirring emotions for no reason ♪
♪ बिना किसी कारण के भावनाओं को भड़काने से डरना ♪
♪ Better to have a beginning with no end ♪
♪ ऐसी शुरुआत करना बेहतर है जिसका कोई अंत न हो ♪
What is the Longxiang Guard even good for?
लोंगजियांग गार्ड आखिर किस काम का है?
A pleasure boat caught fire in the inner city last night.
कल रात शहर के भीतरी भाग में एक आनंद नौका में आग लग गई ।
My uncle was burned to death.
मेरे चाचा को जलाकर मार दिया गया।
Such a major incident,
इतनी बड़ी घटना,
and I only found out this morning!
और मुझे आज सुबह ही पता चला!
It's my fault.
यह मेरी गलती है।
Yan Hui,
यान हुई,
my Investiture Ceremony is approaching,
मेरा अलंकरण समारोह निकट आ रहा है,
yet the city keeps
फिर भी शहर बना हुआ है
having incidents like this.
इस तरह की घटनाएं होना।
How can I be at ease?
मैं कैसे निश्चिंत रह सकता हूं?
I understand.
मैं समझता हूँ।
I will strengthen security in the city.
मैं शहर में सुरक्षा मजबूत करूंगा।
I guarantee with my life
मैं अपनी जान की गारंटी देता हूँ
that on the day of the ceremony,
कि समारोह के दिन,
everything goes perfectly.
सब कुछ ठीक चलता है.
Good.
अच्छा।
I know your loyalty and capability.
मैं आपकी निष्ठा और क्षमता जानता हूं।
From today,
आज से,
I appoint you as Commander of the Longxiang Guard.
मैं आपको लोंगजियांग गार्ड का कमांडर नियुक्त करता हूं।
My Investiture Ceremony
मेरा अलंकरण समारोह
will be your full responsibility.
इसकी पूरी जिम्मेदारी आपकी होगी।
But you have to find out
लेकिन आपको पता लगाना होगा
who murdered my uncle Ding Huairen
जिसने मेरे चाचा डिंग हुआइरेन की हत्या की
within 10 days.
दस दिनों में।
Otherwise,
अन्यथा,
I will have your entire Lu family
मैं तुम्हारा पूरा लू परिवार लूंगा
executed.
निष्पादित।
Yes, Your Highness.
हाँ महाराज।
[Lu's Mansion]
[लू की हवेली]
[Ding Huairen was burned to death at 9 p.m.]
[डिंग हुआइरेन को रात 9 बजे जलाकर मार दिया गया]
Ding Huairen was found burned to death on the boat.
डिंग हुआइरेन को नाव पर जलकर मरते हुए पाया गया ।
Last night, 4 skilled guards were escorting him
कल रात, 4 कुशल गार्ड उसे एस्कॉर्ट कर रहे थे
when they passed Misty Willow Bridge
जब वे मिस्टी विलो ब्रिज से गुजरे
and engaged in fierce combat.
और भयंकर युद्ध में शामिल हो गए।
[Misty Willow Bridge]
[मिस्टी विलो ब्रिज]
They all perished in the end.
अन्त में वे सभी नष्ट हो गये।
Witnesses say it was a skilled fighter in white.
प्रत्यक्षदर्शियों का कहना है कि वह सफेद वस्त्र पहने एक कुशल लड़ाकू था।
How is it?
कैसा है?
This is the surprise I prepared for you today.
यह वह आश्चर्य है जो मैंने आज आपके लिए तैयार किया है।
You have headaches, so I was worried the fireworks would be too loud.
आपको सिरदर्द है, इसलिए मुझे चिंता थी कि आतिशबाजी बहुत तेज़ होगी।
I specifically had Cai Ping set them off at a distance.
मैंने विशेष रूप से कै पिंग को उन्हें दूर से ही सेट करने को कहा था।
How did you know about my headaches?
तुम्हें मेरे सिरदर्द के बारे में कैसे पता चला?
I just guessed.
मैंने तो बस अनुमान लगाया था।
But you're so young.
लेकिन तुम तो बहुत युवा हो.
How did you develop this condition?
आपमें यह स्थिति कैसे विकसित हुई?
♪ Black hair turns to smoke, love ends in sorrow ♪
♪ काले बाल धुएँ में बदल जाते हैं, प्रेम दुःख में समाप्त होता है ♪
When I was little, my mother
जब मैं छोटा था, मेरी माँ
would soak me
मुझे भिगो देगा
in medicinal baths on snowy days to strengthen me.
बर्फीले दिनों में औषधीय स्नान से मुझे ताकत मिलती है।
[Teenage Jun Che]
[किशोर जून चे]
♪ By the Naihe Bridge, no one has perfect love ♪
♪ नाइहे ब्रिज के पास, किसी के पास पूर्ण प्रेम नहीं है ♪
Mother!
माँ!
That's why my blood has healing properties.
इसीलिए मेरे रक्त में उपचारात्मक गुण हैं।
♪ This life's fate is shallow, sighing, love hard to explain ♪
♪ इस जीवन का भाग्य उथला है, आहें भर रही हैं, प्रेम को समझाना कठिन है ♪
Since then,
के बाद से,
I've suffered from these headaches.
मैं इन सिरदर्दों से पीड़ित हूं।
Then
तब
what does it feel like when it happens?
जब ऐसा होता है तो कैसा महसूस होता है?
♪ Before the Three Lives Stone, time carved into light years ♪
♪ तीन जीवन पत्थर से पहले, समय को प्रकाश वर्ष में उकेरा गया था ♪
Very painful.
बहुत दर्दभरा।
Everything seems too loud,
सब कुछ बहुत शोरगुल वाला लगता है,
like someone is screaming and roaring
जैसे कोई चीख रहा हो और दहाड़ रहा हो
inside my head.
मेरे सिर के अंदर.
♪ When the lights first shine, one glance from you feels like eternity ♪
♪ जब रोशनी पहली बार चमकती है, तो आपकी एक नज़र अनंत काल जैसी लगती है ♪
It's fine.
यह ठीक है।
It's all in the past.
यह सब अतीत की बात है।
♪ In front of the Buddha, devoutly, stranded before the Forgetting River ♪
♪ बुद्ध के सामने, श्रद्धापूर्वक, विस्मृति नदी के सामने फंसे हुए ♪
♪ Three lifetimes searching, only remembering your smile ♪
♪ तीन जन्मों से तलाश, बस तुम्हारी मुस्कान याद है ♪
This is the Calming Bead.
यह शांतिदायक मनका है।
My mother obtained it for me.
मेरी माँ ने इसे मेरे लिए प्राप्त किया।
It works very well.
यह बहुत अच्छी तरह से काम करता है.
If you keep it close to you,
यदि आप इसे अपने पास रखेंगे,
I think those noises
मुझे लगता है कि वे आवाज़ें
might become less noisy.
शायद शोर कम हो जाए.
♪ I would go against the heavens to fulfill this love ♪
♪ मैं इस प्यार को पूरा करने के लिए स्वर्ग के खिलाफ भी जा सकता हूँ ♪
This belongs to you.
यह आपका है.
I can't take it.
मैं इसे नहीं ले सकता.
Five, did you bring your dagger?
पांच, क्या तुम अपना खंजर लाए हो?
♪ In a night, a single flower blooms; In a moment, reincarnation fades ♪
♪ एक रात में, एक फूल खिलता है; एक पल में, पुनर्जन्म फीका पड़ जाता है ♪
♪ I hope that in this life, we never part again ♪
♪ मुझे उम्मीद है कि इस जीवन में हम फिर कभी अलग नहीं होंगे ♪
It's yours now.
अब यह तुम्हारा है.
[Five]
[पाँच]
♪ When will this love cease? My heart is tied with a thousand knots ♪
♪ ये प्यार कब खत्म होगा? हज़ारों गांठों से बंधा है मेरा दिल।
In this lifetime,
इस जीवनकाल में,
will things be different for us?
क्या हमारे लिए चीजें अलग होंगी?
♪ The past is unforgettable ♪
♪ अतीत अविस्मरणीय है ♪
My Lady!
मेरी हमदम!
Yingying!
यिंगयिंग!
-My Lady! -Yingying!
-मेरी लेडी! -यिंगयिंग!
Brother.
भाई।
Brother!
भाई!
What are your intentions bringing Yingying here so late?
यिंगयिंग को इतनी देर से यहां लाने का आपका क्या इरादा है ?
My Lord,
मेरे नाथ,
I am not your prisoner,
मैं तुम्हारा कैदी नहीं हूँ,
and I don't like having a knife pointed at me.
और मुझे यह पसंद नहीं कि मुझ पर चाकू तान दिया जाए।
Brother, you've really misunderstood.
भाई, आप सचमुच ग़लत समझ रहे हैं।
I asked him to come.
मैंने उससे आने को कहा.
Five, I'm warning you.
पांच, मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं।
You're just our family guard.
आप तो बस हमारे परिवार के रक्षक हैं।
Know your place,
अपनी जगह जानो,
and stay away from Yingying from now on.
और अब से यिंगयिंग से दूर रहो।
Didn't I tell you?
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
I invited him to watch the fireworks.
मैंने उसे आतिशबाजी देखने के लिए आमंत्रित किया।
It's true. Trust me.
यह सच है। मुझ पर विश्वास करो।
Yingying,
यिंगयिंग,
the city isn't safe lately.
शहर इन दिनों सुरक्षित नहीं है।
There have been many murders.
कई हत्याएं हुई हैं।
Don't go out this late anymore.
अब इतनी देर तक बाहर मत जाओ.
Alright.
ठीक है।
I got it, Brother.
मैं समझ गया, भाई.
[Lu's Mansion]
[लू की हवेली]
Yingying!
यिंगयिंग!
Father, Mother.
पापा मा।
Where have you been so late?
तुम इतनी देर से कहाँ थे?
I've been so worried.
मैं बहुत चिंतित हूं.
It's so dangerous for a young girl.
यह एक युवा लड़की के लिए बहुत खतरनाक है।
Why are you still waiting for me so late?
तुम इतनी देर तक मेरा इंतज़ार क्यों कर रहे हो?
It's cold. Let's go inside.
ठंड है। चलो अंदर चलें।
So you know it's late.
तो तुम्हें पता है कि देर हो चुकी है।
You know your parents are worried about you?
क्या आप जानते हैं कि आपके माता-पिता आपके बारे में चिंतित हैं?
Father, Mother, don't worry.
पिताजी, माताजी, चिंता मत करो।
I'm fine. I'm safe.
मैं ठीक हूँ। मैं सुरक्षित हूँ।
Was she
क्या वो
with Five all day?
पूरे दिन पांच के साथ?
Father, no.
पिताजी, नहीं.
When I found her,
जब मैंने उसे पाया,
she was setting off fireworks with Cai Ping.
वह कै पिंग के साथ आतिशबाजी कर रही थी ।
Father, Mother, let's go inside.
पिताजी, माताजी, चलो अंदर चलें।
I'm sorry. It's my fault.
मुझे माफ़ करना। यह मेरी गलती है।
It won't happen again.
ऐसा दोबारा नहीं होगा.
You're not allowed to come home this late anymore.
अब तुम्हें इतनी देर से घर आने की अनुमति नहीं है।
Let's see if you dare do it again.
चलो देखते हैं कि क्या तुम दोबारा ऐसा करने की हिम्मत कर पाते हो।
I wouldn't dare.
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
Your mother even cried for you.
तुम्हारी माँ भी तुम्हारे लिए रोई थी।
It's okay, Brother.
कोई बात नहीं, भाई.
Five's martial arts are excellent.
फाइव की मार्शल आर्ट उत्कृष्ट है।
I'm very safe with his protection.
मैं उसकी सुरक्षा में बहुत सुरक्षित हूं।
[Ding Huairen was burned to death at 9 p.m.]
[डिंग हुआइरेन को रात 9 बजे जलाकर मार दिया गया]